# Follow-up
视频链接：https://1drv.ms/v/c/04bb5784edc93254/EekCim9JPB1AhpdRXs7XOQMBP206bA6l8hfiehPOUDIoVAhttps://1drv.ms/v/c/04bb5784edc93254/EekCim9JPB1AhpdRXs7XOQMBP206bA6l8hfiehPOUDIoVA
#这是抖音主包马户的视频后续
发言人
有宝子说主播写的太理想化了，主播反正当细节的就是和黑皮很正常，细节也顺其自然，我不觉得很特别，现在回想起来可能确实有些浪漫。拉个群需要满活跃度才能开心群，所以不是主播不作为，是真的没办法。那主播就接着继续说了当新娘天半的假黑皮就一直没有回家，第二天的时候他还在那边的水塘洗了个澡，反正是越洗越脏，因为水里面有那种水澡。主播其实和他一起拍了很多照片，是因为当时主播用的好像是小米四的那个手机，就是报废了，重新登录小米手机也没有很多照片还是没有了。后面他陪着主播一起去玩玩帐篷，之后主播就和黑皮一起回学校了。当时我们是班上最早的，教室里一个人都没有，当时我们就相互看着对方，相互心照不宣。因为有黑皮在，对象是自己同桌，所以主播也是第一次喜欢上了。休假的第一天就是一个感觉，那就是想心里面暗想嘻嘻。
发言人
确定关系之后，在学校主播和黑皮的互动也没什么太大的变化吧。只是说明确对方的心意，相互看向对方的时候都明白对方在看自己男朋友之后，刺头好像是失恋了，还是家里面怎么样了，都有吧。当时陪刺头出去喝酒的时候，他主要说的是他家庭的事情，当然也包括他失恋了，就两个西儿一起过来了，所以他就让主播陪他去喝酒。当西刺头去找了主播一个人去，主播猜的刺头应该是就把家里的事情告诉主播了。主播当时知道刺头除了和我在一起睡，晚上聊了关于他家庭的事儿，刺头就没有再和别人同床睡过了。当时主播记得特别清楚，当时主播正在和刺头两个在床上，因为比谁投篮投得多，两个人在相互挠痒痒对抗。忽然我们宿舍门就被推开了，刺头喊我出去说游戏，还跟我说刺头还让主播把衣服穿好。
发言人
当时主播整个人都震惊了，就在想刺头不会知道了，主播才知道他其实让主播陪他出去翻墙喝酒再填一个坑，因为室友琪琪都是黑皮朋友吧，黑提相当于他们的老大琪琪，然后还有就是小透明小雪，加上黑皮的行为本来就有点脑残，所以他和主播起一个床，室友都不觉得奇怪，后面主播也把床位搬到了下面，然后也把我的蚊帐搬了下来，反正当时睡觉还是挺私密的，然后我们当时的寝室只有一楼到2楼的走廊间，全都被不锈钢的那种护栏围住了，就是因为围住了，所以从二楼往下顺着爬下去，很简单。但是想下去也必须踩着速管线延伸出来的阶梯，抓着他才能把脚落到护栏上。所以稍微有点声音都会惊动宿管。住宿过的同学应该都知道那是个什么样的结构吧。
发言人
四头这个人其实也挺爱笑的，你不知道他的事，你就感觉他是个爱笑的骷髅兵，然后整个人也特别好说话的那种性格。当然他动起手来打人一下。大小重播刚刚在群里征集了一下，说题外话也可以讲给大家听。那主播就开始说了，当时我们隔壁班有一个人比较有名，我们就叫他泡泡吧，就是想混的好。他当时想和刺头搭上话，结果咱们的刺头哥根本不搭理他。泡泡就说他练习学学挺厉害的。刺头虽然也是个混，但是他完全不打架，做的事情就是趴在教室最后面拿衣服盖着自己，然后就是睡觉，可能是晚上手机太多了吧。其实主播也没有留意胖胖，但是后面酒窝才知道胖浩和黑皮两个是邻居，当然这个是后话。
发言人
然后接着讲三件胖浩有名的事儿，第一件事就是胖浩当时翻墙出去，为什么叫他胖胖呢？因为他真的有点胖，特别喜欢吹牛的那种，借钱不还的那种。但是还是有不小云跟他玩，这些主播就很好奇了。当时主播记得很清楚，快要睡着的时候，就忽然听到有人在喊救命啊，救命啊，快来救救我，然后主播就和室友都醒了，当时主播住的宿舍12楼，当时我们室友就全部跟着声音去走廊上看是谁。
发言人
当时走廊的外面是有路灯的，是声控的，就看到一个大胖子在水泥地上，就是咱们的胖胖哥翻墙出去，结果摔下去了，应该是手骨折了，脚也受伤了，起不来了，胖胖哥就在那娃娃求救，他也顾不得自己绣球恨了。当时素环的睡眠也是真的好，二楼同学都被喊醒了，素还都没有醒。当时很多同学的走廊上开业了，还是闹哄哄一片，宿管才行，最后把浩哥连夜送到医院去了。主播现在想起来都想笑，当时也是在学校传开的当时气息，翻墙的学生不在少数，但是这么笨的还是这么多年来吐一个哈哈哈哈哈哈哈哈。所以那天主播陪刺头翻出去喝酒演戏特别顺利。其实当谢谢主播第一次翻墙出学校，当然了主播完全是不想去的，但是刺头第一次求主播，加上主播也麻烦过他不想去了，所以主播就陪刺头出去喝酒了，不是和喜欢的人做特别的事情，真的是一点意思都没有，当时主播就一直在安慰他，最后还是在网吧睡的，当时主播反正觉得特别特别特别折磨，根本睡不着。
发言人
我们接着讲胖号第二件喜爱主播从病人口中得知应该是他在学校寝室里面点火，然后他就被我们当时的体育老师尖叫的主任抓到了。当时我们亲切的把那个体育老师叫做筷子哥，因为那个老师特别喜欢踹人，当时我们体育老师就在寝室休息了，他因为当时在寝室里纵火，说实话真的挺严重的，当时不知道胖胖是不服气还是被打傻了，当时他来信之后，他就下楼去找我们的侉子哥报仇，主播当时亲眼所见啊，给你们细致描写一下。当时咱们的胖哥就拿着自己的皮带冲到宿舍楼下，宿舍楼侧面有一个广场，当时我们的侉子哥正准备回去，就看到了胖哥一脸不服气，还拿着皮带，当时人来人往，很多人担心垮子哥已经快走出去了，当时垮子哥正在抽烟，然后我们的胖哥就追上去了，侉子哥见过特别多学生，所以一看就知道胖胖哥是想干什么，主播当时真的挺佩服胖胖的，当时他气冲冲跑到华子哥面前，然后慢慢逼近华子哥看着他吸了一口烟，开口说，我给你三秒，给我回去当时胖浩也不说话，继续往前走。不过感觉胖浩当时应该是有点怕，但是泡泡也不回去，可能是他也知道有很多人看着吧。然后华子哥看胖胖没想走，还是执迷不悟，垮子哥用力的吸了一口烟，然后把烟丢掉，直接抬腿，听到胖胖的侧腹那么大个蹲位直接被他撂倒了。
发言人
胖浩退后直接坐到了地上，后面胖可能是觉得丢脸吧，还想起身抬起皮带反抗。不过感觉垮子哥应该是第一次见到这样的学生，学生打老师简直就是倒反天罡，加上垮子哥脾气本来就不好，这种倒反天罡的事让自己遇到了，华子哥更是不留情，一脚踹在他胸口上，直接整个人给他踢板正了，当时我们的胖哥就直接躺在地上不动了，后面华子哥还是担心他，应该是怕受处罚，垮子哥就对他一顿吼，最后把他带医务室去了，之后胖哥就自来熟，天天找垮子哥套近乎，然后咱们的胖胖胖也越来越狂了，然后竟然开口说刺头爷爷是个老婆S的，当时刺头也是从别人口中听到的，当时刺头就叫人把泡泡带过来了？在一个空教室里面，这种教学一般就是考试的时候会有。当时主播就在教室里面坐着看着他们。当时刺头只喊了几个人，只有主播一个人在里面陪刺头。然后前门后门被四个人守着，浩浩被囚过来之后，看到是单挑他也不走，就在那里喊道，我说一句怎么了？他是真的死了吗？主播不扒瞎，主播记得很清楚，刺头直接拿起后面的铁铲搞了过去。
发言人
因为当时我们每个教室都配有扫地的垃圾铲，不锈钢的刺头拿着那个东西直接朝他的面门砸了过去，没有丝毫犹豫和拖泥带水，当时主播看到都惊了，还好浩浩双手挤着拦住了，但是还是砸到了他的额头，瞬间胖浩额头一侧现出番茄酱，然后开始哗哗冒番茄酱，刺头也没有心软，抬起头想再来一次，当时主播瞬间向前走几刺头，刺头死活不松手，还细闪记，然后主播喊了一声刺头的名字，你满十六了，要负刑事责任的当时主播力气也不小，硬气给他把手掰了下来，加上主播的话可能起作用了吧，刺头慢慢协力，然后机器不响的把铁铲扔到了一边砰的一声响，后面泡泡真的是直接跪到了地上说他以后不说了不嘴贱了四头一句话没说直接带着小弟出去了最后还是主播把他带到了医务室医务室的医生问他怎么搞的，浩浩也习气的没有揭发刺头好了主播接着讲主播陪刺头出去喝完酒之后第二天学校刚开门主播就去回教室睡觉了刺头回教室看到主播在睡觉他特别特别的生气没想到那天晚上我竟然会出去了就不见了kt可能也闻到了我身上还有酒味，摇晃着球波的肩膀逼问我昨天晚上去哪儿了，为什么不回去当时主播和他的关系已经算是情侣了，主播无精打采的跟他说了原因，结果说完之后黑皮更生气了，连声讽刺说主播厉害？后面主播上完早自习也没有去吃饭，继续趴着睡觉。
发言人
主播整个人的脑袋都是昏昏沉沉的，黑皮出奇的儿子。当时上午第一节课，老师看我状态不对，问主播是不是生病了，要不要回去休息。主播还没有开口，黑皮就开口了。黑皮朝老师说，老师他没事儿的，昨天晚上失去快活了。当时班上人就是一阵哄笑，当时我们的英语老师是个年轻漂亮的老师，也只是觉得他说的是玩笑。最后主播还是扛不住了，下午第一节课没上完就回宿舍了，想着早一点睡吧，去上下午的课。当时老师批准主播回寝室休息，当时主播准备走的时候，黑皮恶狠狠的说你完了。主播知道他没憋好屁，不过主播也不想管了，就回宿舍睡觉了。
发言人
然后主播一直睡到大课间的时候，因为当时有铃声，忽然黑皮就回寝室了，给主播买了牛奶、鸡腿、面包什么的。当时黑提是掀开蚊帐，把东西丢到主播身上，主播看到是他来真的很开心，黑皮还是那么可爱，真的是像个小狗一样。当时主播胃口不好，就只喝了牛奶，吃了几口面包。当时黑提在床边看着主播去的，当时黑皮看主播不想去之后，又讽刺道，这么喜欢出去玩，以后都去，还可以装病骗老师天天躲在寝室休息。主播当时也猜到他是吃醋，或者觉得不应该有别人剥夺主播和他相处的时间，他当时的眼神心疼主播，又带着嘲讽，真的是可爱死了。
发言人
主播当时抓着他的一只手直接把他拉了过来，亲到了他的嘴唇上，然后松开，四目相对，看着他说，别生气了，我以后不这样了。昨天晚上是特殊情况，haki才看着主播笑出来，主播当时觉得真的好喜欢他，好喜欢他，然后主播把牛奶放好，又把它扯了过来，用力的吻了上去，黑皮的身体也慢慢全部移到了床上。主播竟然就这样和他在光天化日之下A一直和谐，发不出就先到这吧。
